Ada rasa manis
di udara Brishti Bari
dan banyak cinta di pegunungan.
Selamat datang di tamu baru kami
di kota ini.
Betapa indahnya tempat ini!
Saya merasa ingin duduk di sini
selama sisa hidupku, Pihu.
Dan tetap bernafas
dengan udara yang begitu tenang dan sejuk
Tidak tidak.  Ini tidak mungkin.
Ya Tuhan!  Tapi kenapa?
Ini baru permulaan, Ms. Rusha.
Ada begitu banyak tempat
indah untuk dikunjungi.
Ah, benarkah?
Ayo, sekarang aku akan membawamu
ke tempat favoritku.
Tempat itu bahkan
lebih indah dari tempat ini.
Anda akan sangat menyukainya.
- Benar-benar?
Ayo pergi.
Halo.
Inspektur Sanyal berbicara.
Inspektur, ini Rishi
Sen yang berbicara.
Oh, tuan!
Sepertinya beberapa
insiden telah terjadi lagi.
Anda adalah pria yang luar biasa.
Sekarang bawalah sedikit
perubahan pada sifat Anda.
Pihu adalah gadis yang sangat baik.
Dia melakukan apa yang dia katakan.
Jangan bicara omong kosong.
Pak.. Makanan yang dia masak
sangat lezat.
Berat badan saya bertambah
tiga kilo setelah makan
rumahnya mengantarkan
makanan hanya dalam satu hari.
Maukah kamu mendengarkan saya
daripada berbicara omong kosong?
Saya mendengarkan, Anda memberi tahu saya.
Adikku hilang.
Apa?  Tunggu sebentar.
Nama?  - Rusha Sen.
Usia?  - 32 tahun.
32 tahun?
Mengapa?
Apakah Anda punya masalah?
Tidak, saya tidak punya masalah.
Kau bilang dia hilang.
Siapa yang tersesat
di usia 32 tahun?
Dia pasti kabur.
- Inspektur Sanyal.
Lihat, jangan berteriak terlalu keras.
Hatiku sedikit lemah.
Bagaimana jika saya mengalami serangan jantung?
Yang Anda bicarakan adalah
saudara perempuan saya.
Dia telah diculik
dan Anda bercanda dengan saya!
Apakah dia telah diculik?
Baru saja Anda
mengatakan, dia hilang.
Saudaraku, berikan padaku.
Biarkan aku bicara, tolong.
Halo.
Dari semua tempat
di Brishti Bari
Saya paling suka tempat ini.
Setiap kali aku merasa sedih
Saya datang kesini.
Tidak peduli betapa sedihnya aku
ketika saya datang ke
sini, saya selalu ceria.
Benar-benar.
Tidak ada obat yang
lebih baik untuk kesedihan
daripada menghabiskan
waktu di udara terbuka.
Pihu, karena kamu, aku
bisa melihat semua ini.
Kalau tidak, saya akan
melewatkan semuanya.
Saya sangat senang berada di sini
bahwa aku bahkan tidak bisa memberitahumu.
Anda tahu, saya melewati
tempat ini kemarin juga.
Tapi aku ada di dalam mobil.
Mobil itu berhenti di sini
tapi aku tidak bisa turun.
Sebenarnya
keluarga saya sangat mengkhawatirkan saya.
Mereka begitu protektif..
Apakah kamu tahu, Pihu
terkadang saya merasakan itu
karena kondisi saya
Saya menyebabkan mereka
banyak masalah.
Apa yang terjadi, Pihu?
TIDAK.
Tidak, tidak ada.
Memegang tanganmu
mengingatkan saya pada masa kecil saya.
Saya tidak tahu kenapa.
- Apa yang kamu ingat?
Saya merasa seolah-olah
adikku memegang tanganku.
aku merasa
sesuatu yang serupa.
saya tidak tahu
tentang masa kecilmu.
Tapi apakah adikmu juga ..
Pihu
Aku bahkan tidak
mengenalmu dengan baik.
Tetapi
melihat Anda
Saya merasa seolah-olah
Saya telah mengenal Anda selama bertahun-tahun.
Dan rasanya seperti Anda adalah
salah satu kerabat saya sendiri.
Ritwik, ceritakan apa yang terjadi?
Saudara, saya berbicara
dengan Inspektur Sanyal.
Polisi berusaha yang terbaik.
Jangan kehilangan harapan.
Mencoba saja tidak akan berhasil, Ritwik.
Aku butuh adikku kembali sekarang.
Aku butuh dia kembali sekarang.
Saudaraku, apa yang kamu lakukan?
Kemana kamu pergi seperti ini?
- Untuk mencari adikku.
Aku akan pergi denganmu.
Datang.  Saya juga akan datang.
Tidak, Ritwik, kamu
tidak akan kemana-mana.
Anda pergi ke kantor
polisi dengan saudara ipar.
Saya akan mengatur sisanya.
Penduduk setempat di sini percaya
bahwa jika seseorang melempar koin
di sungai ini dan membuat permintaan
maka keinginannya pasti menjadi kenyataan.
Benar-benar?
Ini dia.
Ambil ini.
Anda juga harus membuat
permohonan dan melempar koin ini
Ke dalam sungai.
Oke, baiklah.
"Saya tidak menginginkan
apa pun untuk diri saya sendiri."
'Hanya sebarkan begitu
banyak cinta di seluruh dunia'
'bahwa semua orang di dunia ini'
'mulai saling mencintai.'
'Semoga cinta yang hilang dalam hidupku'
'kembalilah ke hidupku suatu hari nanti.'
Pihu, aku sangat
senang hari ini.
Saya tidak tahu apakah sungai ini akan
memenuhi keinginan saya atau tidak.
Tapi Anda pasti punya
memenuhi keinginan saya.
Sebenarnya
semua orang dalam keluarga
adalah kekhawatiran bagi saya.
Mereka sangat protektif.
Makanya saya selalu menghindar
dari berbicara
tentang keinginanku
atau keinginan.
Rasanya seolah-olah saya akan
menyebabkan lebih banyak masalah.
saya tidak tahu kenapa
tapi aku sedikit ragu.
Tapi sejujurnya, Pihu ..
Dengan membawaku ke sini hari ini
kamu telah membuatku sangat bahagia
bahwa sepertinya
kamu telah memenuhi
semua keinginanku.
Saya tidak bisa melakukan apapun sendiri.
Tapi hari ini berada di sini bersamamu
membuat saya merasa seperti saya hidup.
Dan itu semua karena kamu.
Anda sangat senang dengan
hal sekecil itu, Ms. Rusha.
Itu bukan hal yang kecil.
kamu tidak tahu
yang telah Anda berikan kepada saya
kado ulang tahun yang begitu spesial
dengan membawaku ke sini.
Kamu tahu apa?  Kata hatiku
bahwa aku harus
selalu bersamamu.
Saudari!
Beraninya kamu?
Pak Monyet
Anda telah melompat ke sini juga?
Resi..
Kenapa kamu ada di sini?
Apakah kera ini saudaramu?
Apa?
Beraninya kau menculik adikku?
Apa?  - Diam!
Diam.
Aku tahu gadis-gadis sepertimu sangat baik.
Anda membuat saya salah lagi.
- Diam saja!
Aku akan mengirimmu ke penjara.
Saya harus memuji kepercayaan diri Anda.
Anda pergi sejauh ini
untuk menculik saudara perempuan
saya untuk melecehkan saya!
Percayalah, saya tidak tahu ..
- Diam saja.
Apa yang tidak kamu ketahui?
Anda tahu segalanya.
Anda menyandera saudara perempuan saya
hanya untuk membalas dendam dari saya.
Apakah Anda benar-benar
berpikir, saya tidak akan mengerti?
Melihat adikku sendiri
Anda mengambil
keuntungan dari dia yang cacat
berbicara manis padanya
dan membawanya ke sini.
Rishi, tolong dengarkan
aku sekali saja.
Tidak ada kesalahan padanya.
Suster, tidak mengatakan apa-apa.
Silakan.
Anda tidak tahu seberapa
buruk orang-orang ini.
Mereka berencana untuk memeras
Anda setelah menculik Anda.
Hari ini saya akan menyelesaikan
Anda, Ms. Pihu Mitra.
Seharusnya aku menyerahkanmu
ke polisi lebih awal.
Rishi, ini terlalu
berlebihan sekarang.
Anda tidak tahu, Suster,
itu tidak terlalu banyak.
Pemotretan saya
terhambat karena gadis ini.
Dia memecahkan
kaca depan mobil saya.
Dia mengumpulkan semua orang
dan menciptakan keributan besar
di depan Istana Kohinoor.
Tahukah kamu, dia yang
merusak kue ulang tahunmu?
Dan hari ini dia telah
melewati semua batasannya.
Aku akan menghabisimu.
Karena gadis yang
tidak berharga seperti dia
dan orang-orang yang tidak berguna seperti itu
negara kita telah
menjadi seperti ini hari ini.
Orang-orang ini sengaja
menemukan kelemahan kita.
Dan melalui itu mereka menyakiti kita
sehingga kami terpaksa
menyerah di hadapan mereka.
Dia tidak melihat apa-apa
kecuali keuntungannya.
Tidak ada sama sekali.
Untuk selanjutnya,
apalagi mendekati adikku
bahkan jika Anda mencoba
melihatnya dari kejauhan
Aku tidak akan membiarkanmu.
Saya akan membunuhmu.
Hentikan.
Saya telah
mendengarkan terlalu lama.
Tidak ada yang menculik saya.
Tidak ada yang memeras saya.
Saya telah pergi
ke kuil untuk berdoa.
Saya bertemu Pihu di sana.
Saya mengatakan kepadanya
untuk membawa saya melihat-lihat
sekitar Brishti Bari dan
dia melakukan hal itu.
Itu bukan salahnya,
apakah kamu mengerti?
Pihu.
Apa yang telah kamu lakukan, Rishi?
Saya merasakannya hari ini
Saya telah kehilangan segalanya
bahkan setelah memiliki segalanya.
Masuk, simpan di sini.
'Pihu'
"Aku bahkan tidak mengenalmu dengan baik."
'Tapi melihatmu'
'Saya merasa seolah-olah'
"Aku sudah mengenalmu selama bertahun-tahun."
"Dan rasanya kau adalah
salah satu kerabatku sendiri."
Sentuhan Anda terasa familier.
Apakah Anda saudara perempuan saya yang telah lama hilang?
Bisakah Anda kembali kepada saya.
Pihu.
Kapan kamu kembali?
Apa yang terjadi, sayangku?
Apakah Anda merindukan saudara
perempuan Anda di hari ulang tahunnya?
Apa kau sedih karena itu?
Aku selalu merindukannya, bibi.
Tapi hari ini..
Apa yang terjadi hari ini?
Saya bertemu
seseorang di kuil hari ini.
Saya merasa seperti
Aku mendapatkan adikku kembali.
Yatuhan!
Kami semua sangat
mengkhawatirkanmu.
Pertama, ini adalah tempat baru
dan kejadian seperti
itu terjadi hari ini.
Semua orang merasa tidak berdaya.
Untuk mengatakan yang sebenarnya
Aku salah mengirimkanmu
dengan Namita.
Kalian semua tahu itu
Rishi terlalu
posesif terhadapku.
Jika sesuatu terjadi padaku
dia akan langsung
memanggil ambulans.
Tetapi tidak perlu khawatir
tentang apa yang terjadi hari ini.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Tapi apa yang terjadi?
Sambil berdoa di pura
Aku bertemu gadis manis ini.
Setelah berbicara dengannya
dan memegang tangannya
Aku merasa sedang
memegang tangan kakakku.
Rasanya seolah-olah
Tuhan telah mengirim saudara
perempuan saya kembali kepada saya.
Apakah kamu tahu, bibi?
Yang aneh adalah hari ini
adalah hari ulang tahunnya juga.
Sungguh kebetulan yang aneh!
Bukan hanya itu, bibi.
Sarinya, perhiasan
dan bahkan parfumnya
Semuanya mengingatkan saya
ibu saya.
Aroma yang sama
setelah bertahun-tahun.
Aku seperti berada dalam kekacauan.
Pihu
apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu katakan?
Bibi, saya mengatakan yang sebenarnya.
Bibi Minu telah memberitahuku itu
Tuhan tidak akan mengembalikan
saya dengan tangan kosong.
Apakah Tuhan mengirim saudara perempuan saya kembali?
Apakah dia mengembalikannya padaku?
Santai saja, Pihu.
Tolong, bibi.  Mencoba untuk mengingat.
Setelah kau membawaku ke sini malam itu
apakah kamu mendengar berita apapun
tentang yang lain?
Tidak sayang ku.
Tak satu pun dari yang lain
telah selamat.
Saat itu
kami dulu tinggal
di Chandannagar.
Kami tidak
bertemu dengan kalian sesering itu.
Di hari ulang tahun Anushka
ayahmu mengunjungi kami.
Itu adalah pertemuan terakhir kami.
Kakak kadang-kadang
menelepon saya.
Dia biasa bercerita
tentang kalian semua.
Dulu aku merasa sangat bahagia untuknya.
Aku dulu berdoa kepada
Tuhan untuk kebahagiaanmu.
Untuk kebahagiaan
Brijesh dan adikku.
Untuk semuanya.
Saya tidak pernah bermimpi
bahwa keluarga bahagia
akan bertemu dengan tragedi seperti itu.
Bertahun-tahun yang lalu
larut malam
kami mendapat
telepon dari kantor polisi.
Pamanmu dan aku segera pergi.
Butuh dua hari penuh
untuk mencapai sana.
Dan kapan
kami mencapai Pondicherry
kami menemukan
yang selain kamu
tidak ada orang lain yang selamat.
Hatiku tenggelam
mendengar kabar buruk itu.
Ketika polisi
menyerahkanmu kepadaku
kondisimu sangat buruk.
Anda menjalankan
suhu 103 derajat.
Tapi keajaiban bisa terjadi.
Mungkin saja saudari
itu selamat malam itu.
Aku tahu, Bibi.
Ayah Chiku tidak ada
bersama kami malam itu.
Itu mungkin
seperti ayah Chiku
bahkan adik selamat malam itu.
Mungkin ayah Chiku masih hidup
dan dia telah menjaga saudara
perempuanku bersamanya.
TIDAK.
Dengarkan aku, Pihu.
Tidak ada orang lain yang selamat saat itu.
Saya memberitahu Anda lagi.
Dengarkan aku dengan jelas.
Itu semua imajinasi
Anda, Anda salah.
Ini adalah kebenarannya.
Tante.
Apa katamu?
Pemandu wisata Brishti Bari.
- Ya.
Siapa namanya?  - Pihu.
Oh, Pihu.
Aku kenal dia.
Dia gadis yang sangat baik.
Bagaimana kamu mengenalnya?
Aku bertemu gadis itu
saat pergi ke kuil tempo hari.
Saya mendengar bahwa dia melakukan
pertunjukan cahaya dan suara di sini.
Apa yang bisa saya katakan, dia
menyelamatkan saya dari masalah besar
hari itu.
Apa masalahnya?
Ceritanya panjang,
nanti saya jelaskan.
Kemudian?
Lalu, Pihu membawaku
ke semua tempat
indah di Brishti Bari.
Apakah itu?  - Apakah kamu tahu?
Hari ini, aku merasa sangat bahagia.
Saya sangat bersenang-senang hari ini!
Lebih dari yang pernah saya miliki.
Apa ini?  Anda bertemu
dengannya untuk pertama kalinya.
Dan Anda sangat terkesan?
- Ya, Bibi.
Memang benar aku bertemu
dengannya untuk pertama kalinya hari ini.
Tapi, saya tidak tahu kenapa
setelah bertemu, berbicara dengannya
dan memegang tangannya
saya merasa seperti
Saya telah mengenalnya selama bertahun-tahun.
Itu terjadi, sayangku.
Tidak ada yang tahu ikatan apa
yang Tuhan telah takdirkan untuk kita
untuk membentuk dengan orang asing.
Tapi sejujurnya, gadis itu Pihu
sangat manis.  - Ya.
Kedengarannya bagus.
Saya tidak mengerti
apa masalahnya?
Itu bagus tapi tidak
berakhir dengan baik.
Mengapa?
Karena
saudara tidak membiarkannya
berakhir dengan baik.
Resi?  - Apa yang dia lakukan?
Saya tidak merasa ingin
membicarakannya lagi.
Tinggalkan aku sendiri untuk beberapa saat.
Ada kesalahpahaman
antara saudara kandung.
Kita harus meninggalkan mereka untuk itu.
Malvika, kurasa kita
harus pergi sekarang.
Tunjukkan pada saya apa yang
akan Anda kenakan untuk malam ini?
Oke, baiklah.
Pokoknya banyak persiapan
yang tersisa untuk hari ini.
Datang.
Anda semakin kesal
dengan saya karena gadis itu.
Anda tidak tahu apa yang
telah dia lakukan terhadap saya
sejak aku tiba di sini.
Dia membuatku mengalami kerugian besar.
Dia menghambat syutingku.
Dia membuat keributan dengan
mengundang orang yang tidak diinginkan.
Dia datang ke syuting saya -
Tidak peduli apa yang dilakukan Pihu
Anda membuat kesalahan
besar dengan menghina dia.
Serius aku tidak menyukainya.
Itu dibenarkan, saudari.
Dengan membawamu
keluar dari kuil
tanpa memberitahu kami
dia telah mencoba
membuatku tegang.
Anda tidak tahu tentang masalah ini tetapi
dia tahu Anda adalah saudara perempuan saya.
TIDAK.
Saya memberitahu Anda lagi
Kami bertemu untuk
pertama kalinya di kuil.
Sebelumnya kami
tidak saling kenal.
Tidak adik, itu tidak mungkin.
Ini firasatnya.
Aku tahu dia tahu setiap
detail tentang keluarga kami.
Dia tahu bagaimana memanipulasi
orang dengan pembicaraan manis.
Dia menyerang orang
dengan kata-katanya.
Dia hanya terus
berbicara sepanjang waktu.
Serius, Suster.
Kadang-kadang saya bahkan tidak
bisa mengikuti apa yang dia katakan.
Apa yang terjadi, saudari?
Anda sangat senang
saat pergi ke kuil.
Kenapa kamu sedih sekarang?
Ini bukan apa-apa.
Beri aku waktu sebentar,
aku akan segera kembali.
Mustahil.
Saya yakin ada sesuatu yang salah.
Aku bisa tahu hanya
dengan melihat wajahmu.
Katakan apa yang terjadi?
Kakak, menurutmu aku
tidak mengerti apa-apa?
Saya mengerti segalanya.
Saya membatalkan
pertunjukan cahaya dan suara
Istana Kohinoor, jadi
dia ingin balas dendam.
Dengar, Resi
dengan susah payah
Anda memberi saya
hadiah dengan banyak cinta.
Saya tidak mengembalikannya karena
saya tidak ingin Anda merasa buruk.
Tetapi
jika Anda adalah alasan di balik
pekerjaan seseorang yang terpengaruh
mereka pasti akan marah.
Karena kamu
penghasilan Pihu terhenti.
Tidak salah di pihak
Pihu untuk marah padamu.
Sebaliknya apa yang telah
Anda lakukan adalah salah.
Apakah seseorang mengatakan
sesuatu kepada Anda?
Aku tahu itu.
Aku selalu tahu ketika
sesuatu terjadi padamu.
Katakan apa yang terjadi?
Begitu banyak hal yang dikatakan.
Saya dipermalukan.
Gadis yang baik
membuang-buang waktunya
dan membawa saya
melihat-lihat di sekitar Brishti Bari
di hari ulang tahun aku
yang saya nikmati.
Saya sangat senang dengannya.
Dan Anda mempermalukannya
bahkan tanpa berpikir.
Sekarang Anda mengatakan,
itu adalah kesalahannya.
Apa?
Anda dipermalukan.
Siapa yang mempermalukanmu?
Siapa yang berani?
Anda hanya memberi tahu saya
namanya, saya akan merawatnya.
Resi Sen.
Resi Sen?
Lagi?
Ya, lagi.
Tapi kali ini
dia melewati semua batasan.
Rishi Sen adalah pria yang
Anda berbicara tentang
saudara perempuannya.
Ya, Bibi.
Dia adalah saudara dari wanita itu.
Apa?  Siapa saudara laki-laki
dan siapa saudara perempuan?
Apa yang kamu bicarakan?
Baiklah saya mengerti.  Dia
belum makan apapun sejak pagi.
Dia telah kehilangan akal sehatnya dan
tidak sadar, saya akan mendapatkan jus.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya akan kembali.
- Aku tidak kehilangan akal.
Saya baik-baik saja.
Rishi Sen mempermalukan saya
dengan menyebut saya penculik.
Apa ini?
Penculik?  - Ya.
Saya dalam banyak masalah hari ini.
Ya.
Jika aku bertemu dengannya lagi
Akan kutunjukkan padanya bagaimana
rupa seorang pembunuh, bukan penculik.
Oh tidak!
Hari dimulai dengan sangat baik.
Saya mendapat teman baru.
Saya merasa seolah-olah Tuhan
mengirim kembali saudara perempuan saya.
Kami bersenang-senang.
Saya tidak tahu
dari mana dia muncul
dan merusak segalanya.
Jika dia tahu
bahwa kita harus mengantarkan
makanan ke rumah Rishi Sen
Saya telah memilikinya.
Saya tidak mengerti.
Bagaimana bisa adik yang begitu cantik
memiliki monster seperti
itu untuk saudara laki-laki.
Saya hanya tidak mengerti.
Saya pikir Tuhan tertidur
saat menciptakannya.
Sepertinya Tuhan sedang
tidur bahkan sekarang.
Kenapa lagi Dia membuatmu
bertemu Rishi Sen berulang kali?
Ini mengalahkan saya.
Oke, adik.
Lupakan apapun yang terjadi hari ini.
Tolong bergembiralah sekarang.
Kakak, jika kamu sangat serius
di hari ulang tahunmu
tidak ada yang akan merasa baik.
Oke, baiklah.
Saya minta maaf.
Tolong jangan marah.
Bagus.
Jika Anda benar-benar
ingin aku bahagia
maka Anda harus
minta maaf kepada Pihu, bukan aku.
Itu tidak mungkin.
Aku lebih baik mati daripada
meminta maaf pada gadis itu.
Saudara laki-laki.
Kemana kamu pergi?
- Saya memiliki pertemuan penting.
Mendengarkan.
Saat makanan tiba, minta mereka
mengatur semuanya dengan benar.
Mari kita makan siang setelah pertemuan.
Oke, tapi..
Saudari.
Katakan apa yang terjadi?
Ibu bilang kakak berkelahi
dengan seseorang untukmu.
Ya.
Hei, Kakak.
Beri tahu saya.
- Apakah kamu sedih?
Tidak.
- Silahkan.
Jangan bersedih di hari ulang tahunmu.
Ayo, bergembiralah.
Silakan, ayolah.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Adalah kejahatan untuk bersedih
di sini di Brishti Bari.
Itu adalah kejahatan.
Lupakan tentang saudara.
Dia selalu seperti ini.
Sama seperti obat tetes polio
jika seseorang telah memberi
dua tetes cinta sebagai
obat ketika dia masih muda
dia akan jatuh cinta
dengan seseorang atau
yang lain di Brishti Bari.
Saya yakin.  - Dia punya.
Saudara laki-laki?  - Ya.
Kakak jatuh cinta?
Ya.
Apa yang kamu katakan?  Dengan siapa?
Pihu.
Tapi itu bukan cinta.
Dia telah bertengkar dengannya.
'Yatuhan!'
'Dia berkelahi dengan Pihu.'
'Hari ini Pihu dan Anushka'
'akan mengantarkan
makanan ke rumah kita.'
Bagaimana jika mereka tidak
mendapatkan makanan dalam kemarahan?
Kemudian, saya selesai.
Tidak ada yang bisa menyelamatkan saya.
- Hei, Ritwik.
Apa yang kamu mengoceh?
Mengapa kamu berkeringat begitu banyak?
Ketegangan.
saya berkeringat
karena saya stress.
Tapi kenapa kau begitu stres?
Saya semakin stres.
Tapi kok stres?
Kenapa tidak?
Saya harus stres.
Itu akan meningkat.
Kakak dengan berdebat
dengan gadis-gadis Brishti Bari
Saya jelas akan stres.
Dan jika..
mereka tidak mengantarkan
makanan karena marah.
Mengapa mereka harus?
Kakak bukan satu-satunya
yang bertemperamen buruk.
Apa yang kamu katakan?
Siapa yang akan mendapatkan makanan?
Tunggu sebentar.
Bagaimana pengiriman makanannya
terkait dengan konflik Rishi?
Ini terkait, Suster.
Anda memberi tahu saya sesuatu.
Apakah Saudara Rishi tidak
menemukan orang lain untuk dilawan?
Dari semua gadis di Brishti Bari
kenapa dia memilih
bertarung hanya dengan Pihu?
"Saya yakin ada sesuatu
yang sedang dimasak."
"Tapi aku tidak tahu apa itu."
Hei, Ritwik!
Bisakah Anda menjelaskan
masalah ini dengan jelas kepada saya?
'Aku tidak punya pilihan lain
selain memberitahumu ini.'
Jadi, ini adalah apa yang saya katakan ..
Saudari..
Pak..
Apa?  - Makanannya ada di sini.
Apa?
Makanannya ada di sini.
- Apakah itu disini?
Apa kamu yakin?
- Ya pak.  Ada disini.
Apakah Anda yakin makanannya ada di sini?
- Ya.  - Baiklah!
Kakak, makanannya ada di sini.
- Hai..
Tapi dengarkan aku.
- Makanannya ada di sini!
Anda mengatakan kepada
saya bahwa Anda tegang.
Anda bahkan
berkeringat karena gugup.
Tapi kamu menari dengan gembira sekarang.
Apa yang telah terjadi..
Dia disini..
Siapa disini?
Dia disini.
- Katakan padaku siapa yang ada di sini.
Anushka!
Katakan padaku rumah siapa ini.
Siapa yang memesan ini?
Ya.
Jadi itu kamu?
Ya, itu aku.
Selamat datang!
Selamat datang.
Apakah dia orang yang
kamu tumpangi kemarin?
Apa?
Ya.  Saat itulah dia memberi
tahu saya tentang pesanan.
Oh ya.
Saat itulah aku memberitahunya.
Sebenarnya
perasaanku setelah melihatmu..
Apa perasaannya?
Apa yang membuat Anda tiba-tiba
melakukan pemesanan besar kepada kami?
Saya tidak bisa menjelaskannya ..
- Untuk apa pesta ini?
Ini adalah pesta ulang tahun kakakku.
Wow!  Apakah ini juga
ulang tahun kakakmu hari ini?
Hari ini sepertinya adalah hari ulang tahunnya
dari semua suster
di Brishti Bari.
Ayo, Suster.
Kami memiliki banyak pekerjaan.
Tunggu sebentar.
Dimana saudara perempuanmu?
Saya pikir dia tersesat.
- Apa?  - Saudari..
Bagaimana dia tersesat?
Kenapa dia tersesat?
Dia bukan anak kecil.
Dia sedang tidur di kamarnya.
Dengar, mari kita mulai bekerja.
Ritwik.
Di manakah lokasi Anushka?
Pihu, kamu?
Apakah saya datang ke rumah
Rishi Sen dengan pesanan?
Saya sudah selesai!
Jadi kamu membawa makanan
untuk pesta ulang tahunku.
Apakah Rishi memesan ini dengan Anda?
- TIDAK.
Saya telah memanggilnya.  - Oh!
'Kurasa dia adalah
Anushka Sharma dari Ritwik.'
"Inilah yang aku takutkan."
Apa yang saya lakukan sekarang?
Oh!
Itu berarti Anda datang untuk menyampaikan
kue di sini kemarin.  Benar?
Iya kakak.
Aku ingin memberitahumu
ini sebelumnya..
Ritwik..
Apa yang kamu lakukan, Anushka?
Apakah kamu tidak tahu apa yang
telah dilakukan Rishi Sen pada kita?
Anda tahu bahwa saya membencinya.
Saya mengajak Sister Rusha
berkeliling Brishti Bari untuk jalan-jalan
dan kera itu mencap
saya sebagai penculik.
Sudahkah saya menginvestasikan
uang dan tenaga saya
mengantarkan makanan
ke rumah Rishi Sen?
Saya tidak percaya ini.
Jangan diam, Anushka.
Katakan padaku mengapa kau berbohong padaku.
Kenapa kau tidak memberitahuku itu
vampir penghisap
darah itu yang memesan?
Beri tahu saya.
Kakak, aku tidak berbohong padamu.
Aku hanya menyembunyikan kebenaran.
Pesanannya terlalu besar
dan aku tidak ingin kehilangannya.
Aku tahu kamu tidak menyukainya.
Anda menganggapnya sebagai musuh Anda.
Tapi karena pertengkaranmu
mereka tidak akan bisa
mendapatkan makanan Bengali
di tempat lain di Brishti Bari.
Dan kami tidak akan
menerima pesanan terbesar
untuk layanan pengiriman rumah kami.
Itu sebabnya saya berpikir
untuk membawa Anda ke sini
tanpa memberitahu Anda apa-apa ..
- Apakah Anda berpikir
bahwa saya tidak akan punya
pilihan selain melakukan ini?
TIDAK.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Saya tidak akan pernah
bisa bekerja di rumah mereka.
Tapi kita sudah di sini.
Dan kemarahanmu
akan merusak segalanya.
Kami sudah menyiapkan banyak makanan.
Kami akan mengalami
kerugian besar jika kami kembali.
Anushka, bahkan saya
mengerti untung dan rugi.
Saya telah melakukan
ini sejak sebelumnya
Anda bahkan belajar berbicara.
Kakak, sekarang kamu
telah mengetahuinya
mari kita tetap kembali.
Kita akan membayangkan bahwa
kita melakukannya untuk orang lain.
Tidak, ini tidak bisa dilakukan.
Tidak mungkin aku bisa meyakinkan diriku
sendiri untuk melakukan ini demi Rishi Sen.
Saya tidak bisa melupakan
bagaimana dia mempermalukan saya.
Saya mengerti, Suster.
Tetapi bahkan Anda harus mengerti.
Dia adalah tamu kita.
Adalah salah secara moral
untuk menolak makanan mereka.
Baiklah.
Itu akan menjadi
masalah yang berbeda
jika itu adalah hari ulang tahun Rishi Sen.
Tapi ini hari ulang tahun
adik perempuan Rishi Sen.
Anda telah mengajari saya
bahwa tamu setara dengan Tuhan.
Tapi Rishi Sen adalah iblis.
- Tapi, Suster..
Baiklah.
Akulah yang dipermalukan.
Kamu tidak akan mengerti.
Tapi Anda bisa melakukannya atas
nama saya, jika Anda sangat menyukainya.
Aku pergi.
Pihu.
'Saya ingin menahan diri untuk tidak
berbicara dengan Anda, Ms. Rusha.'
'Jika tidak, Anda akan meminta
saya dan saya akan langsung setuju.'
Tolong jangan hentikan saya, Ms. Rusha.
Saya tidak tahu tentang orang lain
tapi saya yakin Anda tahu betapa
dia mempermalukan saya hari ini.
Aku tahu segalanya, Pihu.
Tapi katakan padaku sesuatu.
Apakah Anda akan keluar begitu
saja dari perayaan ulang tahun saya?
Saya akan sangat terluka
jika Anda melakukan itu.
Pihu
bisakah kamu bergabung denganku
untuk perayaan ulang tahunku?
Nona Rusha, Anda tahu bahwa
saya tidak pernah bisa menolak Anda.
Resi.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Mengapa Anda ragu-ragu,
Kakak ipar?  Beri tahu saya.
Teruskan.
Jika pekerjaan saya di sini selesai
Saya ingin Anda membebaskan saya.
Saya ingin kembali
ke pekerjaan saya.
Aku tidak menangkapmu.
Apa maksudmu?
Rishi, aku akan selalu
berhutang budi padamu
atas apa yang telah kamu lakukan padaku.
Bahkan setelah
menikahkan adikmu denganku
kamu merawatnya dengan baik.
Aku tidak punya alasan untuk
mengkhawatirkannya sekarang.
Jadi, jika Anda bisa meringankan saya
Saya akan kembali ke pekerjaan saya.
Itu tidak mungkin.
Tidak ada pertanyaan
tentang Anda pergi.
Tanggung jawab
Anda baru saja dimulai.
'Katakan, Kakak ipar.'
"Aku sudah lama menunggu
untuk mendengarnya."
Tanggung jawab apa?
Aku tidak menangkapmu.
Anda tahu betapa sibuknya
saya di tempat kerja.
Anda akan selalu menemukan saya
sibuk dengan klien dan pertemuan saya.
Saya memiliki banyak kesepakatan
bisnis yang tertunda untuk diurus.
Di tengah semua ini
Saya benar-benar tidak
tahu sampai sejauh mana
dalam formalitas dan
akuntansi konversi
Istana Kohinoor menjadi
hotel bintang tujuh.
Tapi Anda tahu itu.
Dan Anda juga tahu bahwa ini
adalah salah satu proyek impian saya.
Saya tidak ingin segala
bentuk kompromi dalam hal ini.
Jadi, saya memberi Anda
tanggung jawab untuk mengubah
Istana Kohinoor menjadi
hotel bintang tujuh.
Tidak, Resi.  Apa yang kamu katakan?
Bagaimana saya bisa menangani ..
- Anda bisa mengatasinya.
Aku percaya padamu.
Tidak ada orang lain yang bisa
melakukan ini lebih baik dari Anda.
Saya telah mengambil keputusan ini
setelah mempertimbangkan dengan hati-hati.
Anushka, temui adikku.
Kakak, dia..
Dia adalah Anushka.
Saya mengenalinya.
Saudari Rusha, Anushka
adalah saudara perempuanku.
Dan dia sangat cerdas.
Terima kasih, Anushka.
Mengapa Anda berterima kasih kepada saya?
Karena jika Ritwik dan Anda
belum meyakinkan
Pihu untuk datang ke sini
kita tidak akan pernah
bertemu satu sama lain.
Dan saya akan memiliki
penyesalan ini sepanjang hidup saya.
Anda benar, Suster.
Anushka sangat cerdas.
Dia memiliki semua
kualitas Dewi Saraswati.
Nona Rusha, Anda mungkin telah
meyakinkan saya untuk tetap tinggal.
Tapi saudaramu ..
- Saudara?
Jangan khawatir tentang dia.
Dia telah pergi ke pertemuan.
Dia tidak akan pulang malam ini.
Tidak mungkin dia datang.
Katakan padanya, Suster.  - Ya.
Dia tidak akan langsung datang.
Tapi tunggu dan tonton saja.
Sama seperti bagaimana hyena dapat mendeteksi
bau manusia dan lacak mereka
dia akan menangkap
aromaku dan bergegas ke sini.
Dan dia akan mulai
bertarung segera setelah itu.
Berkelahi denganku
sudah menjadi rutinitasnya.
Saya belum pernah
melihat iblis yang egois.
Orang-orang akan membayar untuk
mengawasinya di kebun binatang.
Itu sebabnya saya menyebutnya
vampir penghisap darah.
Tunggu sebentar.
Apa katamu?
Vampir penghisap darah?
Nona Rusha, Anda
menertawakan ini.
Katakan padaku dengan jujur.
Apakah Anda tidak melihat betapa
dia berkelahi dengan saya tidak perlu?
Saya telah melihat semuanya.
- Kita semua punya..
Pihu benar.
Bahkan aku terkejut
melihat jalannya
Rishi berkelahi dengannya.
Dan izinkan saya
memperingatkan Anda, Ms. Rusha.
Jika kakakmu mencoba
bertengkar denganku lagi
Saya akan menunjukkan kepadanya siapa saya.
Aku akan lupa bahwa
dia adalah saudaramu.
Baiklah.
Bahkan aku memberikan kata-kataku.
Jika ada situasi seperti itu
Aku akan memihakmu.
Sekarang mari masuk ke dalam.
Apa yang akan saya lakukan di sana?
Ada banyak pekerjaan
yang tertunda di sini.
Ayo..
- Kami akan melakukannya nanti.
Masuk ke dalam untuk saat ini.
- TIDAK.
Banyak sekali persiapan
yang harus saya lakukan.
Kami akan memiliki makanan di malam hari.
Masih banyak waktu untuk itu.
Tapi aku ingin menanyakan
sesuatu padamu sebelum itu.
Apakah Anda ingin meminta
saya untuk sesuatu?  Apa itu?
Jika Anda mengizinkan saya, dapatkah
saya memberi tahu Anda sesuatu?
Harap tidak keberatan.
Tentu, silakan.
Rp.  1 lakh untuk setiap
pemilik toko akan terlalu banyak.
Rp.  50.000 bukanlah
jumlah yang kecil.
Mereka telah secara
ilegal merambah tanah itu.
Mengapa Anda membayar
mereka untuk mengosongkan?
Tapi mereka menjalankan
bisnis mereka di sana
sejak bertahun-tahun.
Itu adalah roti harian mereka.
Mereka mengalami kerugian besar
setelah saya menutup toko mereka.
Saya tidak ingin menimbulkan
kerugian bagi orang-orang
karena keegoisanku.
Ya.  - Itu tidak benar.
Saya tidak tahu apakah saya akan dapat
memberikan kompensasi yang memadai
atas kerugian nyata
yang mereka alami.
Paling tidak yang bisa saya lakukan
adalah mencoba.  Dan saya mencoba.
Dan saya memberikan ini kepada
saudara perempuan saya sebagai hadiah.
Saya tidak ingin orang menderita
atau mengutuk saya untuk ini.
Memang, Anda memang
sangat murah hati.
Anda peduli dengan orang-orang ini
meskipun menjadi
pengusaha besar.
Sangat baik mengetahui hal itu.
Anda berada di puncak kesuksesan
namun Anda membumi.
Dan inilah yang membuat
Anda berbeda dari orang lain.
Baiklah.
Saya akan memulai pekerjaan.
Anda tidak perlu khawatir lagi
Istana Kohinoor Brishti
Bari yang bersejarah.
Aku akan mengambil cuti Anda.
Kami memiliki perayaan di malam hari.
- Ya.
Saya akan menyelesaikan
pekerjaan secepat mungkin.
Oke?  - Tentu.
Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Katakan padaku, Suster Rusha.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Saya mendengar Rishi
mengatakan bahwa Anda mengatur
pertunjukan cahaya
dan suara yang indah.
Apakah saudaramu mengatakan itu?
Ya.
Apakah dia memuji saya?
Itu adalah keajaiban!
Lupakan dia.
Beritahu saya jika apa
yang saya dengar itu benar.
Ya itu benar.
Tapi saya sudah berhenti
mengorganisir pertunjukan ini sekarang.
Sebenarnya
sejak Rishi memberiku
Istana Kohinoor ini
mereka telah berhenti
menyelenggarakan pertunjukan ini di sini.
Jangan bersedih.
Anda akan menampilkan
pertunjukan yang lebih baik dari itu.
Ingat ini.
Tidak ada yang bisa menghentikan
bakat untuk menemukan pengakuan.
Aku ingin kau
mengadakan pertunjukan
untuk kita di sini, sekarang.
Apakah kamu serius?
Ya.
- Kami belum melihat pertunjukan cahaya dan suaramu.
Kami hanya mendengar tentang hal itu.
Kami akan menjadi audiens Anda.
Ya.
Apa yang telah terjadi?  Silakan, mulai.
Apakah kamu serius?  - Ya.
Baiklah.
Di Istana Kohinoor,
pertunjukan cahaya dan suara
didasarkan pada
kisah cinta raja dan ratu.
Tapi Kohinoor bukan
lagi istana kerajaan.
Dan tidak ada pertunjukan
cahaya dan suara juga.
Itu sebabnya saya akan
mengatur pertunjukan
dari jenis yang berbeda.
Wow!  Bagaimana itu?
Acara saya akan tentang
seorang putri manis
dan iblis.
Sang putri dan iblis?
Kedengarannya luar biasa!
- Luar biasa!
Saya akan melakukan ini.
Pertunjukan ini tidak
akan lengkap tanpa lampu.
Saya akan berbicara dengan
Lightman dan mengaturnya.
Bersiaplah untuk
pertunjukan, semuanya!
Soumen.  - Ya.
Panggil Sharmila
dan Devvrat juga.
Jika tidak, mereka akan
melewatkan pertunjukan yang bagus.
Ya.  - Ya.
Datang.
Anu.
Dengar, hadirin yang terkasih!
Dengarkan aku baik-baik.
Ini adalah ceritanya
dari sang putri dan iblis.
Sang putri memiliki tempat
tinggalnya di pegunungan
dimana hujan turun
sepanjang tahun.
Tebak tempatnya.
Aku tahu tempatnya.
Itu adalah Brishti Bari.
Sang putri senang
di pangkuan alam.
Dunia akan memberi hormat
padanya dengan hormat
kemanapun dia akan pergi.
Hasratnya adalah
berkeliling dunia
dan sebagai profesi, dia
bekerja sebagai pemandu wisata
di tempat di mana
hujan sepanjang tahun.
Pihu menceritakan kisahnya sendiri.
Sang putri paling
menyukai dua hal.
Pertama, keluarganya.
Kedua, Istana Kohinoor.
Hidupnya bahagia dan sejahtera.
Kabut itu adalah
sumber proteinnya
dan pegunungan adalah
sumber vitaminnya.
Wow!  Kisahnya sangat menarik.
Ya.  Dan ini baru permulaan.
Dan kemudian, sesuatu yang
tidak menguntungkan terjadi.
Sang putri terpeleset
dan jatuh ke sungai.
Dia berteriak minta tolong.
Dia tahu banyak hal
tapi berenang bukan salah satunya.
Dan sang pangeran
terjun ke sungai
menyelamatkan nyawa sang putri
dan mengangkatnya ke dalam pelukannya.
Sang putri mengira ada pahlawan
yang datang untuk menyelamatkannya!
Tapi siapa yang dia anggap
pahlawan ternyata nol!
Mengapa?
Dia membanting sang putri seperti
dia adalah karung yang tidak berguna!
Oh!
Sang putri melihat bayangan
monster dalam dirinya!
Adik ipar, sepertinya gadis ini
sangat nakal.  Benar?
Kemudian?  - Kemudian..
Monster itu menghinanya
sebelum semua yang hadir!
Dia mengklaim dia
menghadapi kerugian karena dia!
Ini membuat sang putri
merah karena marah!
Mainan kecil monster
itu akhirnya rusak!
Astaga!  - Omong-omong..
Siapa monster itu?
Monster itu mulai
marah karena marah!
Dia mengancam sang putri
dan kekacauan segera meletus!
Apa!
Rishi telah memberitahuku sebelumnya
tentang beberapa
kekacauan selama syuting.
Sharmila, apakah kamu
tahu siapa yang dia bicarakan?
Ini tentang Rishi dan dia!
Aku bersumpah, dialah yang
bisa menangani anak laki-laki kita.
Kemudian?  - Kemudian..
Keesokan harinya sang putri
harus mengunjungi kantor polisi.
Petugas polisi itu manis!
Dia melepaskan saya dan mengatakan
kepada saya untuk tidak khawatir!
Anda?  - TIDAK!
Maksudku, sang putri.
Dan saya tahu..
Di mana ada ketakutan..
- Masalah datang di sana.
Benar!
Bahkan monster itu
tiba di kantor polisi!
Inspektur Dev Kumar Sanyal!
Itu berarti bahkan saat itu dia
bertengkar dengan saudara laki-laki.
Dia berdiri kokoh
di depan monster itu!
Dia bersumpah untuk membayar
kembali uangnya secara penuh!
Dia bertanya-tanya dari mana dia
mendapatkan kemarahan seperti itu!
Jadi dia menjulukinya
vampir penghisap darah!
'Apakah kamu tidak punya rasa malu sama sekali?'
'Mengapa kamu di sini?'
'Mereka membawa makanan
untuk pesta ulang tahun kakak!'
"Kita tidak bisa membiarkan mereka pergi begitu saja."
'Apa!
- Semakin kamu jahat padaku'
'semakin Tuhan akan menghukummu.'
'Pertama Ban kempes,
lalu kue, dan sekarang ini!'
'Sebenarnya, aku adalah
anak istimewa Tuhan.'
'Jadi lain kali, lebih baik kamu
jaga nada bicaramu denganku.'
'Atau kamu akan berada dalam masalah besar..
- Diam!'